
# my-fifth-project
Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессия "Аналитик данных".

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Анализ бизнес-показателей](my-fifth-project.ipynb) | Вы — маркетинговый аналитик развлекательного приложения. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.| *pandas*, *seaborn*, *matplotlib.pyplot*, *scipy*, *numpy*, *datetime*|
